Repository: Dzejrou/yast-translations
Catalog: po/firstboot/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Firstboot Configuration
ja: 初回起動設定
ko: 처음 부팅 구성
zh_cn: 首次启动配置

source: Check Enable Firstboot Sequence here to start YaST firstboot utility on the first boot after configuration.
ja: 設定後の初回起動時に YaST 初回起動ユーティリティを 開始するには、 "初回起動手順を有効にする" を選択してください。
ko: 여기서 [처음 부팅 순서 활성화]를 선택하여 구성 후 처음 부팅 시 YaST 처음 부팅 유틸리티를 시작하십시오.
zh_cn: 在此勾选启用首次启动序列，以在配置完毕首次启动时启动 YaST 首次启动工具。

source: Enable Firstboot Sequence
ja: 初回起動手順を有効にする
ko: 처음 부팅 순서 활성화
zh_cn: 启用首次启动序列

source: <p>Check <b>Enable Firstboot Sequence</b> to start YaST firstboot utility on the first boot after configuration.</p> <p>Check the documentation of yast2-firstboot module for further information.</p>
ja: <p>設定後の初回起動時に YaST 初回起動ユーティリティを開始するには、 <b>初回起動手順を有効にする</b> を選択してください。</p> <p>詳細は yast2-firstboot モジュールのドキュメントをお読みください。</p>
ko: <p>여기서 <b>처음 부팅 순서 활성화</b>를 선택하여 구성 후 처음 부팅 시 YaST 처음 부팅 유틸리티를 시작하십시오.</p> <p>자세한 내용은 yast2-firstboot 모듈 설명서를 확인하십시오.</p>
zh_cn: <p>勾选<b>启用首次启动序列</b>，可在配置完毕后首次启动时启动 YaST 首次启动工具。</p> <p>进一步信息请参阅 yast2-firstboot 模块的文档。</p>

source: Empty
ja: 空
ko: 비어 있음
zh_cn: 空

source: Enabled
ja: 有効
ko: 활성화
zh_cn: 已启用

source: Disabled
ja: 無効
ko: 비활성화
zh_cn: 已禁用

source: First Boot Configuration
ja: 初回起動設定
ko: 최초 부팅 구성
zh_cn: 首次启动配置

source: &Up
ja: 上へ (&U)
ko: 위로(&U)
zh_cn: 上移(&U)

source: D&own
ja: 下へ (&O)
ko: 아래로(&O)
zh_cn: 下移(&O)

source: Enab&le or Disable
ja: 有効にする／無効にする (&L)
ko: 활성화 또는 비활성화(&l)
zh_cn: 启用或禁用(&L)

source: Step
ja: ステップ
ko: 단계
zh_cn: 步骤

source: Label
ja: ラベル
ko: 레이블
zh_cn: 标签

source: Module Name
ja: モジュール名
ko: 모듈 이름
zh_cn: 模块名

source: Status
ja: 状態
ko: 상태
zh_cn: 状态

source: Failed to create configuration file.
ja: 設定ファイルの作成に失敗しました。
zh_cn: 创建配置文件失败。

source: Select the desktop environment to use from the list below.
ja: 以下の一覧から、使用する デスクトップ環境を選択してください。
ko: 사용할 데스크탑 환경을 아래 목록에서 선택하십시오.
zh_cn: 从下面的列表中选择要使用的 桌面环境。

source: <p><h3>Desktop Selections</h3> This system has more than one desktop environment installed. Select the desktop to enable as the default desktop.</p>
ja: <p><h3>デスクトップの選択</h3> このシステムには複数のデスクトップ環境がインストールされています。 既定のものとして使用するデスクトップを選択してください。</p>
ko: <p><h3>데스크탑 선택</h3> 이 시스템에는 둘 이상의 데스크탑 환경이 설치되어 있습니다. 기본 데스크탑으로 활성화할 데스크탑을 선택하십시오.</p>
zh_cn: <p><h3>桌面选择</h3> 此系统安装了多个桌面环境。请选择 要启用为默认桌面的桌面。</p>

source: Select Your Default Desktop
ja: 既定のデスクトップを選択する
ko: 기본 데스크탑 선택
zh_cn: 选择您的默认桌面

source: Configuration Completed
ja: 設定が完了しました
ko: 구성 완료됨
zh_cn: 配置完成

source: <p><b>Congratulations!</b></p>
ja: <p><b>おめでとうございます!</b></p>
ko: <p><b>축하합니다!</b></p>
zh_cn: <p><b>恭喜！</b></p>

source: <p>The installation of &product; on your machine is complete. After clicking <b>Finish</b>, you can log in to the system.</p>
ja: <p>&product; のインストールが終了しました。 <b>完了</b> を押すとシステムにログインすることができます。</p>
ko: <p>사용자의 컴퓨터에 &product; 설치를 완료했습니다. <b>마침</b>을 클릭한 후 사용자는 컴퓨터에서 로그인할 수 있습니다.</p>
zh_cn: <p>已在您的计算机上完成 &product; 的安装。 点击<b>完成</b>后，您就可以登录该系统了。</p>

source: <p>Visit us at www.suse.com.</p>
ja: <p>www.suse.com にアクセスしてください。</p>
ko: <p>www.suse.com으로 방문하십시오.</p>
zh_cn: <p>请访问我们的网站 zh.opensuse.org。</p>

source: <p>Have a lot of fun!<br>Your SUSE Development Team</p>
ja: <p>お楽しみください!<br>SUSE 開発チーム一同</p>
zh_cn: <p>祝您使用愉快！<br>您的 SUSE 开发团队</p>

source: <p>Your system is ready for use.</p>
ja: <p>システムが使用可能になりました。</p>
ko: <p>사용자의 시스템이 사용할 준비가 되었습니다.</p>
zh_cn: <p>您的系统可以使用了。</p>

source: <p><b>Finish</b> will close the YaST installation and continue to the login screen.</p>
ja: <p><b>完了</b> を押すと YaST インストールを完了して、 ログイン画面に進みます。</p>
ko: <p> YaST는 닫거나 그 로그인 화면을 계속할려면 <b>마침</b>을 선택하십시오. </p>
zh_cn: <p><b>完成</b>将关闭 YaST 安装并进入 登录屏幕。</p>

source: <p>If you choose the default graphical desktop KDE, you can adjust some KDE settings to your hardware. Also notice our SUSE Welcome Dialog.</p>
ja: <p>既定のデスクトップ環境として KDE を選択した場合、 お使いのハードウエアに合わせて KDE の設定を調整することができます。 SUSE ウェルカムダイアログも合わせてご覧ください。</p>
zh_cn: <p>若选择了默认的图形桌面 KDE，您可以 针对硬件调整一些 KDE 设置。还请留意 我们的 SUSE 欢迎屏幕。</p>

source: Your language setting has been changed. If necessary, you may want to adapt your keyboard settings to the new language. Use keyboard layout configuration tool after the login.
ja: 言語の設定が変更されました。 必要であれば、キーボードの設定を新しい言語に合わせることもできます。 ログイン後にキーボードレイアウトの設定ツールをお使いください。
ko: 언어 설정이 변경되었습니다. 필요하다면, 새로운 언어에 맞는 키보드 배열 설정을 할 수 있습니다. 다음 로그인 때 키보드 배열 구성 도구를 사용하십시오.
zh_cn: 您的语言设置已更改。 如果需要，您可能要根据新语言来调整键盘设置。 请在登录后使用键盘布局配置工具来调整。

source: Language and Keyboard Layout
ja: 言語とキーボードレイアウト
ko: 언어 및 키보드 배열
zh_cn: 语言和键盘布局

source: &Language
ja: 言語 (&L)
ko: 언어(&L)
zh_cn: 语言(&L)

source: &Keyboard Layout
ja: キーボードレイアウト (&K)
ko: 키보드 배열(&K)
zh_cn: 键盘布局(&K)

source: &Test
ja: テスト (&T)
zh_cn: 测试(&T)

source: <p> Choose the <b>Language</b> and the <b>Keyboard Layout</b> to be used during configuration and in the installed system. </p>
ja: <p> 設定作業時、およびインストール後に利用する <b>言語</b> と <b>キーボードレイアウト</b> を 選択してください。 </p>
ko: <p> 구성 중 및 설치된 시스템에서 사용할 <b>언어</b> 및 <b>키보드 배열</b>을 선택하십시오. </p>
zh_cn: <p> 选择要在配置过程和安装后的系统中 使用的<b>语言</b>和<b>键盘布局</b>。 </p>

source: <p> Click <b>Next</b> to proceed to the next dialog. </p>
ja: <p> <b>次へ</b> を押すと次のダイアログに進みます。 </p>
ko: <p> 다음 대화 상자로 넘어가려면 <b>다음</b>을 클릭하십시오. </p>
zh_cn: <p> 点击<b>下一步</b>继续到下一个对话框。 </p>

source: <p> Select <b>Abort</b> to abort the installation process at any time. </p>
ja: <p> どこでも <b>中止</b> ボタンを押すことでインストール作業を 中止することができます。 </p>
ko: <p> 언제든지 설치 프로세스를 중단하려면 <b>중단</b>을 선택하십시오. </p>
zh_cn: <p> 可随时选择<b>中止</b>来中止 安装过程。 </p>

source: There is not enough space to install all additional packages.
ja: 全ての追加パッケージをインストールするには容量が不足しています。
ko: 추가 패키지를 모두 설치할 공간이 부족합니다.
zh_cn: 磁盘空间不足以安装全部的附加软件包。

source: Update configuration
ja: 設定の更新
ko: 설정 업데이트
zh_cn: 更新配置

source: Prepare system for first login
ja: 初回ログイン用のシステム準備
ko: 최초의 로그인을 위한 시스템 준비
zh_cn: 准备系统以进行首次登录

source: Updating configuration...
ja: 設定を更新しています...
ko: 구성 업데이트 중...
zh_cn: 正在更新配置...

source: Preparing system for first login...
ja: 初回ログイン用にシステムを準備しています...
ko: 최초의 로그인을 위한 시스템 준비 중...
zh_cn: 正在准备系统以进行首次登录...

source: <p> Please wait while the system is being configured. </p>
ja: <p> システムの設定しています。しばらくお待ちください。 </p>
ko: <p> 시스템 설정이 구성될 때까지 기다려 주십시오. </p>
zh_cn: <p> 正在配置系统，请稍候。 </p>

source: Completing the System Configuration
ja: システムの設定を完了しています
ko: 시스템 구성 완료
zh_cn: 正在完成系统配置

source: Hostname and Domain Name
ja: ホスト名とドメイン名
ko: 호스트 이름 및 도메인 이름
zh_cn: 主机名和域名

source: Hostname
ja: ホスト名
zh_cn: 主机名

source: Cannot select pattern "%s" to install. Some software might be missing.
ja: インストールするパターン "%s" を選択できません。 ソフトウエアのうちのいくつかが見つかりません。
zh_cn: 无法选择安装软件集 "%s"。 可能缺少某些软件。

source: Product Selection
ja: 製品の選択
zh_cn: 产品选择

source: Select the product to use
ja: 使用する製品の選択
zh_cn: 选择要使用的产品

source: The WSL GUI pattern provides some needed packages for a better experience with graphical applications in WSL.
ja: WSL GUI パターンには、 WSL 内でグラフィカルなアプリケーションを動作させる際、 エクスペリエンスの改善に必要なパッケージが含まれています。
zh_cn: WSL GUI 软件集提供一些需要的软件包 以在 WSL 中通过图形应用提供更佳体验。

source: Install WSL GUI pattern (requires registration)
ja: WSL GUI パターンのインストール (要登録)
zh_cn: 安装 WSL GUI 软件集（需要注册）

source: The WSL systemd pattern provides wsl.conf adjustment and init symlink for systemd enablement in WSL.
ja: WSL systemd パターンは wsl.conf の調整を行うほか、 WSL 内で systemd を有効化するための init シンボリックリンクを提供します。

source: Install WSL systemd pattern (requires registration)
ja: WSL systemd パターンのインストール (要登録)

source: <p>Select the product to use with Windows Subsystem for Linux (WSL). Some products might require registration.</p>
ja: <p>Windows Subsystem for Linux (WSL) で使用する製品を選択してください。製品によっては登録が必要なものもあります。</p>
zh_cn: <p>选择要与 Windows Subsystem for Linux (WSL) 搭配使用的产品。有些产品可能需要注册。</p>

source: <p>For smoother experience with graphical programs in WSL the WSL GUI pattern provides recommended config, tools and libraries. In that case the system needs to be registered as well.</p>
ja: <p>WSL 内でグラフィカルなプログラムをスムーズに動作させるための推奨設定やツール、ライブラリなどがインストールされます。この場合、システムの登録も必要となります。</p>

source: <p>For enablement of systemd in WSL the WSL systemd pattern provides wsl.conf and /sbin/init adjustments. In that case the system needs to be registered as well. Relaunch is required to use systemd.</p>
ja: <p>WSL 内で systemd を有効化するため、 WSL systemd パターンは wsl.conf と /sbin/init の調整を行います。こちらの機能を使用する場合も、システム登録が必要となります。また、 systemd を使用するには起動しなおす必要があります。</p>

source: %s (requires registration)
ja: %s (要登録)
zh_cn: %s（需要注册）

source: Firstboot configuration disabled
ja: 初回起動設定が無効になっています
ko: 처음 부팅 구성이 비활성화됨
zh_cn: 已禁用首次启动配置

source: Firstboot configuration enabled
ja: 初回起動設定が有効になっています
ko: 처음 부팅 구성이 활성화됨
zh_cn: 已启用首次启动配置

source: Hardware Configuration
ja: ハードウエア設定
ko: 하드웨어 구성정보
zh_cn: 硬件配置

source: Configuration
ja: 設定
ko: 구성
zh_cn: 配置

source: Network Autosetup
ja: ネットワーク自動設定
ko: 네트워크 자동설정
zh_cn: 网络自动设置

source: Language and Keyboard
ja: 言語とキーボード
ko: 언어 및 키보드
zh_cn: 语言和键盘

source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_cn: 语言

source: Keyboard Layout
ja: キーボードレイアウト
ko: 키보드 배열
zh_cn: 键盘布局

source: Welcome
ja: ようこそ
ko: 환영합니다
zh_cn: 欢迎

source: License Agreement
ja: ライセンス同意
ko: 사용권 계약
zh_cn: 许可协议

source: Host Name
ja: ホスト名
ko: 호스트 이름
zh_cn: 主机名

source: Network
ja: ネットワーク
ko: 네트워크
zh_cn: 网络

source: Automatic Configuration
ja: 自動設定
ko: 자동 설정
zh_cn: 自动配置

source: Time and Date
ja: 日付と時刻
ko: 시간 및 날짜
zh_cn: 时间和日期

source: NTP Client
ja: NTP クライアント
ko: NTP 클라이언트
zh_cn: 网络时间协议客户端

source: Desktop
ja: デスクトップ
ko: 데스크톱
zh_cn: 桌面

source: Users
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh_cn: 用户

source: Root Password
ja: root パスワード
ko: 루트 열쇠글
zh_cn: 根用户密码

source: Customer Center
ja: カスタマーセンター
ko: 고객 센터
zh_cn: 客户中心

source: Hardware
ja: ハードウエア
ko: 하드웨어
zh_cn: 硬件

source: Finish Setup
ja: セットアップ完了
ko: 마지막 설정
zh_cn: 完成设置

source: Configuring network...
ja: ネットワークの設定...
ko: 네트워크 설정 중...
zh_cn: 正在配置网络...

source: Configuring hardware...
ja: ハードウエアの設定...
ko: 하드웨어 설정 중...
zh_cn: 正在配置硬件...

source: Finish WSL Setup
ja: WSL セットアップ完了
zh_cn: 完成 WSL 设置

source: Package Installation
ja: パッケージのインストール
zh_cn: 软件包安装

source: <p>Configuration of &product; for WSL is complete!</p> <p>Call yast2 any time to tweak it.</p> <p>Have a lot of fun...</p>
ja: <p>&product; for WSL の設定が完了しました！</p> <p>後から調整を行いたい場合は yast2 をご利用ください。</p> <p>それではお楽しみください...</p>
zh_cn: <p>用于 WSL 的 &product; 已配置完毕！</p> <p>您可以随时调用 yast2 进行更改。</p> <p>祝您使用愉快...</p>

source: <p>To use graphical programs in WSL you need to install the WSL GUI pattern. In that case the system needs to be registered as well.</p>
zh_cn: <p>要在 WSL 中使用图形程序，您需要安装 WSL GUI 软件集。在该情况下，还需要注册系统。</p>
